# Запити зацікавлених осіб

## Вступ

Сучасний світ надзвичайно насичений інформацією, яка надходить з різних джерел. Системи аналізу медіа-контенту відіграють важливу роль у цьому процесі. Вони дозволяють обробляти та аналізувати великі обсяги даних, що стосуються новин, соціальних мереж, відео та інших медіа-ресурсів. 

### Мета 

Нашою мктою є - створення та використання системи за для якісного аналізу новин, соціальних мереж, відео та інших медіа-ресурсів.

### Контекст

У світі все більше й більше інформації яку ми отримуємо з різноманітних джерел, будь то наші знайомі, друзі чи соціальні мережі або телебачення. У такому світі важко дотримуватись "інформаційної гігієни". Отже, система аналізу медіа-контенту буде корисною як для фахівців, так і для звичайних користувачів.

### Основні визначення та скорочення

[Основні визначення](state-of-the-art.md#основні-визначення)

### Посилання

[Посилання](state-of-the-art.md#посилання)

## Короткий зміст

- [Характеристика ділових процесів](#характеристика-ділових-процесів)
- [Короткий огляд продукту](#короткий-огляд-продукту)
- [Функціональність](#функціональність)
- [Практичність](#практичність)
- [Надійність](#надійність)
- [Продуктивність](#продуктивність)
- [Експлуатаційна придатність](#експлуатаційна-придатність)

## Характеристика ділових процесів

*[В цьому розділі визначаються зовнішні фактори, що впливають на бізнес (бізнес-актори), 
та внутрішні фактори (робітники), дається загальна характеристика діяльності бізнес-акторів 
та робітників, яка здійснюється за допомогою бізнесу.*

*Дається опис бізнес-сценаріїв взаємодії бізнес-акторів, робітників і, можливо, інформаційної системи за допомогою наступної
специфікації:*

   
***ID:***
    
***НАЗВА:***
    
***УЧАСНИКИ:***

***ПЕРЕДУМОВИ:***

***РЕЗУЛЬТАТ:***

***ВИКЛЮЧНІ СИТУАЦІЇ:***

***ОСНОВНИЙ СЦЕНАРІЙ:***

*Кількість сценаріїв визначається у відповідності до специфіки завдання та необхідного 
рівня деталізації (зазвичай, 5-6 сценаріїв).*

## Короткий огляд продукту

*[Визначається границя системи та категорії її користувачів. Дається загальна характеристика категорій користувачів
системи]*

*[Нижче йде опис FURPS:]*


## Функціональність

*[Functionality (функциональні вимоги)]*

## Практичність

*[Usability (вимоги до зручності роботи)]*

## Надійність

*[Reliability (вимоги до надійності)]*

## Продуктивність

*[Performance (вимоги до продуктивності)]*

## Експлуатаційна придатність

*[Supportability (вимоги до підтримки)]*

- **Інтуїтивний інтерфейс:** Програма розробленна з урахуванням та орієнтацією на користувача, тому має "user friendly" інтерфейс, який облешує її використання.

- **Швидкість та продуктивність:** Система забеспечує швидку та ефективну роботу, яка дозволяє продуктивно виконувати данні їй задачі без усіляких проблем.

- **Доступ до підтримки:** Програма має детальний та великий F.A.Q., а також у разі чого, й технічну підтримку, яка допоможе вирішити різноманітні питання й проблеми, які могли виникнути.